Yuito.
ยูโตะ
This is the only way.
ทำได้แค่แบบนี้แล้ว
Karen!
กาเร็น
Stand aside, Fubiki.
ฟุบุกิ ถอยไป
Karen, just stop.
กาเร็น หยุดเถอะ
I never knew you were in so much pain.
คิดไม่ถึงเลยว่านายจะเจ็บปวดขนาดนี้
Shut it.
หุบปาก
That's enough. You've done enough.
พอแล้ว พอได้แล้ว
I...
ฉัน…
Both Alice and I wouldn't want you to be in so much pain.
ฉันกับอลิซ… ล้วนไม่อยากให้นายต้องมาเจ็บปวดขนาดนี้
Shut it!
หุบปาก
Karen!
กาเร็น
We must live on in this world.
พวกเราจำเป็นต้องมีชีวิตอยู่ต่อไปในโลกใบนี้
We must live on in the world without Alice.
มีชีวิตอยู่ต่อไปในโลกที่ไม่มีอลิซแล้ว
I understand how you feel.
ฉันเข้าใจความรู้สึกนาย
But we must accept the reality.
แต่พวกเราทำได้แค่ยอมรับมัน
Learn to accept it now and live on.
ยอมรับมันตอนนี้และมีชีวิตอยู่ต่อไป
Karen, please.
กาเร็น ขอร้องล่ะ
We need your help.
ช่วยพวกเราด้วยเถอะ
We need to reach Chronos Terminal
ไปสถานีโครนอส
and undo the dimensional entanglement you created.
คลายปมที่เกิดจากนายออกเถอะนะ
I don't want to forsake our future.
ฉันไม่อยากให้ปิดทางไปอนาคต
I can never let that happen.
จะไม่ยอมให้เรื่องนี้เกิดขึ้นเด็ดขาด
Stop resisting.
หยุดต่อสู้ดิ้นรนได้แล้ว
We are doing this for those who care about you.
ทำแบบนี้ก็เพื่อคนที่เป็นห่วงนาย
I see.
ใช่ไหม…
Is this the end?
ที่นี่…ก็คือจุดสิ้นสุดแล้วเหรอ…
In that case, this is still an option.
ถ้างั้น นี่ก็คือการเลือก…ชนิดนึงเหรอ…
Yuito...
ยูโตะ
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ตเน็กซัส
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫Aiming between win and lose♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫Not to be running out of patience for now, I’m trying to be careful♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง ระวังตัวด้วย♫
♫You’ll see I’m always on your side♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ ร็อกแอนด์โรล♫
♫Where is the glory buried?♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง มานานแล้ว♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫To pierce with the theory♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
OPERATION KUNAD GATE
ปฏิบัติการทำลายประตูฉี
Hey, how is the data you're getting?
นี่ ข้อมูลทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
It doesn't work, the data is useless.
ไม่ได้เลย ไม่สามารถจัดทำเป็นเอกสารได้
This growth is incredible.
ตกลงอัตราการเติบโตนี้คือ…
At this rate...
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป…
We can no longer observe.
จะเกินขีดจำกัดในการสังเกตการณ์แล้ว
Damn it!
โถ่เอ้ย
-What's wrong? -It's gone.
-เกิดอะไรขึ้น -หายไปแล้ว
-The system... -It's shutting down!
-ระบบ… -พังแล้ว
OFFLINE
ฟังก์ชั่นหยุดการทำงาน
There is nothing more that we can do.
พวกเรา…ทำอะไรไม่ได้แล้ว
Good morning.
อรุณสวัสดิ์
Fubuki...
ฟุบุกิ
Should a Major General be here?
กัปตันเร็นอยู่ที่นี่โอเคไหม
Consider yourself a lucky one.
นี่คือความโชคดีในความโชคร้ายใช่ไหม
The Others are surprisingly idle for the moment.
ตอนนี้ออเธอร์มันอยู่ในกรอบแบบแปลกๆ
I wonder if they are just as scared.
หรือว่ามันก็กลัวเหมือนกัน
Alice once said
เมื่อก่อนอลิซเคยพูด
you should smile more often
กาเร็นควรจะยิ้มบ่อยๆ
because she thought your smile was great.
เพราะว่ารอยยิ้มของนายมันไม่เลวเลย
But you never smiled again after that day.
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา นายก็ไม่เคยยิ้มอีกเลย
Well, you barely smiled even before that.
ถึงแม้ว่าปกตินายจะไม่ค่อยยิ้มก็เถอะ
I don't think I can heal the wound in your heart.
ฉันไม่คิดว่าฉันจะรักษาใจของนายได้
Even so, I still hope
แต่ฉันก็หวังว่า
you can live your own life.
นายจะใช้ชีวิตไปจนจบได้ด้วยดี
I believe that one day, you will
สักวันนายจะต้องอยู่บนโลกนี้
smile again.
แล้วยิ้มได้อีกครั้ง
Will undoing the entanglement
แก้ปม
destroy the Kunad Gate?
ให้ประตูฉีหายไปก็โอเคแล้วเหรอ
Fubuki.
ฟุบุกิ
You should have noticed by now.
ถ้าเป็นนาย คงจะรู้สึกได้ใช่ไหม
Major General Fubuki.
กัปตันฟุบุกิ
You're awake.
นายฟื้นแล้วเหรอ
Karen.
กาเร็น
We need your power for the operation.
ตอนต่อสู้ ต้องการพลังของนาย
Well, can you join us?
เป็นไง ได้ไหม
Operation?
ต่อสู้…
Did you forget why you fought me?
พวกนายมาสู้กับฉันเพื่ออะไร
To destroy the Kunad Gate.
เพื่อประตูฉี
Yes, but things aren't that simple.
ใช่ แต่เรื่องมันไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
We need to destroy the Extinction Belt too.
ยังต้องทำลายเส้นตัดขาดอีกด้วย
The Extinction Belt too?
ทำลายเส้นตัดขาด
Kaito once proposed a plan of letting the Kunad Gate absorb the Extinction Belt.
ไคโตะ สุเมรากิเคยเสนอแผนให้ประตูฉี รับเส้นทางการตัดขาด
Yes, but that is not possible.
ใช่ แต่มันเป็นไปไม่ได้
Even with the gravity manipulation by Kasane and I,
เพราะฉันและกาซาเนะ ใช้พลังจิตควบคุมแรงโน้มถ่วง
we still couldn't make it happen.
ก็ไม่สามารถบรรลุผลนั้นได้
Are you saying...
อย่าบอกนะว่า…
We'll connect the people's minds
เชื่อมต่อกับสมองประชาชนทั้งประเทศ
and increase the output of your power.
เสริมความแข็งแกร่งของพลังจิต
But that's not the only way.
แต่จริงๆไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้น
We can connect to Arahabaki as well.
แค่เชื่อมกับอาราคาวะก็ได้
The whole city has gone offline,
ถึงฟังก์ชั่นการทำงานของเมือง จะไม่สามารถดำเนินได้อย่างปกติ
but Arahabaki is still operational.
แต่อาราคาวะก็ยังทำงานได้ปกติ
We can boost your power via a connection with SAS.
ใช้SASเชื่อมต่อ ก็อาจจะเพิ่มประสิทธิภาพพลังจิตได้
Arahabaki has spent the past few centuries running some kind of simulation.
อาราคาวะใช้เวลาหลายร้อยปี ในการทำแบบจำลองบางอย่าง
Really?
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
However, something still concerns me.
แต่ว่า มีเรื่องนึงที่น่าเป็นกังวล
Will you and Kasane be able to withstand the power output from Arahabaki?
ก็คือพวกนายสองคนจะทนกับ ความแข็งแกร่งของอาราคาวะได้ไหม
Even if the chance is slim,
แค่เพียงมีความเป็นไปได้สักเล็กน้อย
I'm willing to give it a shot.
ฉันก็ยินดีที่จะลองหมด
It's decided, then.
งั้นก็ตกลงตามนี้นะ
Your plan is to destroy both the Kunad Gate and the Extinction Belt?
ทำลายประตูฉีกับเส้นการตัดขาดพร้อมกัน
If the plan works, countless lives can be saved.
ถ้าสำเร็จ ก็จะช่วยชีวิตคนได้มากมาย
No, it'll be too much for Yuito's body.
ไม่ได้นะ ร่างกายของยูโตะถึงขีดจำกัดแล้ว
Who knows what will happen if he pushes himself too hard?
ไม่รู้ว่าจะเป็นยังไงถ้าแข็งใจทำต่อไป…
Don't you agree?
ทุกคนก็คิดเหมือนกันใช่ไหม
Hanabi is right.
ฮานาบิพูดถูก
We can't Yuito join the operation.
ไม่สามารถให้ยูโตะเข้าร่วมได้
But even with the connection to Arahabaki that increases power output,
แต่ว่าถึงจะเชื่อมอาราคาวะ เพื่อมาทำให้พลังจิตแข็งแกร่งขึ้น
are Kasane and Karen strong enough to move the Extinction Belt?
พึ่งแค่กาซาเนะกับกาเร็น จะทำให้เส้นการตัดขาดเคลื่อที่ได้จริงเหรอ
Honestly, I still can't imagine
พูดจริงๆเลยนะ ฉันก็นึกภาพไม่ออกเลย
how we are going to move the Extinction Belt.
ว่าจะต้องเคลื่อนย้ายเส้นแห่งการตัดขาดยังไง
It's better to think of this as the one last chance we have.
ทางที่ดีที่สุดคือวางแผนให้ดีในครั้งเดียว
Put all of your strength into it.
ออกกำลังสุดแรงในครั้งเดียว
We won't have time to wait and observe.
ไม่มีเวลามาดูสถานการณ์แล้ว
But...
แต่ว่า…
Yuito.
ยูโตะ
Sorry for the long wait, everyone.
ทุกคน ขอโทษที่ให้รอนะ
Yuito, you look pale.
ยูโตะ สีหน้านายดูแย่มากเลย
You shouldn't be out of your bed.
นายต้องพักผ่อนต่อถึงจะถูกนะ
Don't worry about me.
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
Don't be silly.
พูดอะไรโง่ๆ
You can barely stand straight.
นายยืนอยู่ตอนนี้ยังเหนื่อยเลย
Hanabi, I'm going.
ฮานาบิ ฉันต้องไป
Everyone will support me through SAS.
ทุกคนจะช่วยเราผ่านSASใช่ไหมล่ะ
It won't be a problem.
ดังนั้นน่ะไม่เป็นไรหรอก
Do you have a death wish?
นาย…อยากตายเหรอ
You're always pushing yourself so hard.
นายกล้าหาญเสมอเลย
Do you really think throwing your life away will solve all the problems?
นายคิดว่าถ้าตัวเองตาย ทั้งหมดก็จะคลี่คลายใช่ไหม
Don't be such a fool.
ล้อกันเล่นหรือไง
We've gone through hell to make it this far.
พวกเราพยายามกันมาขนาดไหนกว่าจะมาถึงวันนี้
But you,
ตอนนี้ก็เหมือนกัน
you are still going to risk your life for the operation no matter what we say.
ไม่ว่าพวกเราจะพูดอะไร นายก็ยังยืนหยัดที่จะไปสู้ใช่ไหม
Sorry.
ขอโทษนะ…
There is one thing we need to do.
งั้นเรื่องที่พวกเราต้องทำก็มีแค่เรื่องเดียว
No matter what Yuito do,
ไม่ว่ายูโตะจะอวดดีแค่ไหน
we cannot let him die.
ก็อย่าให้ยูโตะตาย
Hanabi.
ฮานาบิ
Thank you, Hanabi.
ขอบคุณนะ ฮานาบิ
OSF of Suoh
กองปราบออเธอร์เมืองซูโอ
has reached the defense position along with the Seiran force.
กับกองทัพเซลัน มาที่ตำแหน่งป้องกัน
Understood.
เข้าใจแล้ว
Standby for the next order.
คอยคำสั่งต่อไป
Let me make this clear.
ฉันประกาศก่อน
I'm letting you copy my power because it's absolutely necessary.
เพราะว่ามีความจำเป็น เลยต้องให้นายก็อปปี้พลังจิต
Don't you dare backstab us.
ห้ามพยายามทำอย่างอื่น
I assure you,
ไม่ต้องกังวล
I'll help you realize your goal.
ฉันจะทำให้ความปรารถนาของพวกเธอเป็จริง
Brother...
พี่
Even my little brother doubts me.
น้องเร็นก็สงสัยฉันเหรอ
No, that's not what I meant.
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้นนะ
Don't worry, the operation will be a success.
วางใจเถอะ ฉันจะสู้ให้สำเร็จ
I'll hold you to that.
ต้องเป็นแบบนั้นนะ
So, is everything ready?
งั้น เตรียมตัวพร้อมรึยัง
The connection to Arahabaki is ready,
เตรียมเชื่อมต่อกับอาราคาวะ
we can proceed at any time.
สามารถเชื่อมต่อได้ทุกเมื่อ
We'll be connected to SAS to provide support.
ครั้งนี้พวกเราก็จะเชื่อมSASช่วยพวกนาย
Let's make it happen, Yuito, Kasane!
สู้ไปด้วยกันนะ กาซาเนะ ยูโตะ
-Yes. -Sure.
-โอเค
The process will put a strain on everyone.
ฉันคิดว่ามันอาจจะเป็นภาระที่หนักสำหรับทุกคน
But please lend me your strength.
แต่เชิญทุกคนยืมพลังของฉัน
We can do this.
เชื่อว่ามันจะต้องราบรื่นแน่ๆ
We'll make it work.
พวกเราจะต้องทำให้ได้
After all, we've worked together so many times.
ยังไงซะพวกเราก็ร่วมมือกันมาหลายครั้งแล้ว
Everyone, let's do this!
ทุกคน มาเริ่มกันเถอะ
SAS connection to Arahabaki, commence!
เชื่อมSASอาราคาวะ เริ่ม
This is...
นี่คือ…
OSF of Suoh and Seiran forces,
กองปราบออเธอร์ซูโอกับกองทัพเซลัน ฟังให้ดี
the Others are idle for now,
ถึงตอนนี้ออเธอร์จัอยู่ในกรอบ
but they might start attacking anytime.
แต่ไม่รู้ว่า พวกมันจะเริ่มเคลื่อนไหวเมื่อไหร่
The best we can do for New Himuka and this world
เรื่องที่พวกเราจะทำเพื่อนิวฮิมูกะ และโลกใบนี้ได้
is to protect them.
ก็คือปกป้องพวกเขา
Do not let any enemy break through our ranks!
อย่าปล่อยให้พวกออเธอร์เข้าไปใกล้เด็ดขาด
Yes!
ครับ
First thing first, the Extinction Belt.
อันดับแรก คือเส้นแห่งการตัดขาด
Yes.
โอเค
No movement was detected from the Extinction Belt.
เส้นแห่งการตัดขาด จนถึงตอนนี้ไม่มีปฏิกิริยาตอบสนอง
The connection with Arahabaki is unstable.
การเชื่อมต่อกับอาราคาวะไม่เสถียร
Yuito, Kasane, focus!
ยูโตะ กาซาเนะ รวบรวมสมาธิ
Understood! I must control this power...
ฉันรู้ ว่าต้องควบคุมพลังนี้…
Move, now!
รีบขยับสิ
Yes, it's moving.
ดีมาก เริ่มขยับแล้ว
But if we lost focus for even a split-second...
แต่ว่า แค่ประมาทนิดหน่อยก็…
Let's show this thing what we've got.
พวกเราจะอ่อนแอไม่ได้นะ…
Give me the power to control Arahabaki.
ปล่อยให้ฉันควบคุมพลังของอาราคาวะเถอะ
I've been connected to it for 2000 years. I can handle it.
ฉันเชื่อมกับอาราคาวะมา2000ปี น่าจะไม่เป็นอะไร
-Karen... -We'll leave it to you.
-กาเร็น -ฝากด้วยนะ
-Kasane! -Yes!
-กาซาเนะ -โอเค
The Extinction Belt...
เส้นแห่งการตัดขาด…
Is it working?
ได้ผลไหม
Yes! The Extinction Belt is being absorbed by the Kunad Gate!
ดีมาก เส้นแห่งการตัดขาด กำลังโดนประตูฉีกลืนเข้าไป
Amazing.
เยี่ยมมาก
Be gone!
ก็จะหายไปแล้วใช่ไหม
-Is it working? -Yes!
-จะสำเร็จไหม -ดีมาก
Yuito...
ยูโตะ
-No! -The Extinction Belt...
-แย่แล้ว -เส้นแห่งการตัดขาด…
Things took a turn for the worst.
กลายเป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดแล้ว
Go into formation and get ready to battle!
เปลี่ยนรูปแบบ เตรียมพร้อมต่อสู้
Yuito!
ยูโตะ
Yuito...
ยูโตะ…
Sorry, I...
ขอโทษ ฉัน…
It's all right. Can you keep up?
ไม่เป็นไร ยังทำต่อได้ไหม
Yes.
ได้
This is the last push!
นีคือครั้งสุดท้ายแล้ว
Show me all you have!
แสดงพลังของนายให้ดูหน่อย
Yuito, you can do it.
ยูโตะ สู้ๆ
Take our strength with you!
รับพลังของพวกเราไป
If you want to save the world,
ในเมื่อนายบอกว่าอยากช่วยโลกใบนี้
then show me!
งั้นก็พิสูจน์ให้ฉันเห็นหน่อย
Go!
ไปเถอะ
The Extinction Belt is gone.
เส้นแห่งการตัดขาด หายไปแล้ว
Don't celebrate too soon.
จะดีใจน่าจะเร็วเกินไป
Now we must proceed to Chronos Terminal
ต่อไปต้องไปที่สถานีโครนอส
and undo the last entanglement.
แก้ปมอันสุดท้ายออก
Yeah.
ใช่
That won't be necessary.
ไม่ต้องทำอันนั้น
Karen!
กาเร็น
Brother!
พี่
I just can't give it up.
ฉันยังยอมแพ้ไม่ได้
What are you trying to do?
นายคิดจะทำอะไร
No!
ไม่…ไม่ได้นะ…
Wait!
เดี๋ยวก่อน
I told you I would help you realize your goal.
ฉันเคยพูดว่าจะทำความปรารถนา ของพวกนายให้เป็นจริงใช่ไหม
Therefore, I will no longer act as Yakumo Sumeragi.
ดังนั้น ฉันไม่หวัง ที่จะกลายเป็นยาคุโมะ สุเมรากิแล้ว
This is the final time travel.
นี่คือ…การข้ามเวลาครั้งสุดท้าย
-He's out of line again. -Karen...
-ตัดสินใจเองโดยไม่ได้รับอนุญาตอีกแล้ว -กาเร็น
Brother...
พี่
Red Strings reactions have been detected throughout Suoh!
ทั้งซูโอล้วนมีปฏิกิริยาเรด สตริง
But how?
ทำไมถึงเป็นแบบนี้…
The same reaction was detected in Seiran and Togetsu too.
เซลันกับโทเก็ตสึก็มีเหมือนกัน
I think he's expanded a massive barrier.
ฉันคิดว่า นี่อาจจะเป็นสิ่งที่กว้างมาก
What happened?
ตกลงนี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
Look, Yuito.
ยูโตะ รีบดูนั่น
The Kunad Gate...
ประตูฉี…
The sky looks beautiful.
สวยจัง
Did we make it?
พวกเรา…ทำสำเร็จแล้วเหรอ
We did it.
สำเร็จแล้ว
The sky is finally blue again.
ท้องฟ้า…สีคราม
Brother...
พี่
Were those red threads the manifestation of the Red Strings?
ด้ายไหมสีแดงเมื่อกี้ เป็นพลังของเรด สตริงรึเปล่า
Karen went back in time
กาเร็นกลับไปในอดีต
and somehow changed the world.
ทำให้มีผลกระทบบางอย่างต่อโลกมั้ง
Did anything else change aside from the Kunad Gate?
นอกจากประตูฉีที่หายไปแล้ว ยังมีการเปลี่ยนแปลงอย่างอื่นอีกไหม…
I got carried away.
หลงเสน่ห์เข้าให้แล้ว
I'm running a diagnosis right now.
ฉันจะตรวจสอบเดี๋ยวนี้แหละ
Haruka, let's do this.
อาฮาริกะ เริ่มกันเถอะ
I'm way ahead of you, Brother.
ฉันเริ่มตั้งนานแล้วพี่
We managed to protect the world.
พวกเราปกป้องโลกสำเร็จแล้วใช่ไหม
Not only did we change the future,
พวกเราไม่ได้แค่ช่วยอนาคต
we even destroyed the Extinction Belt.
แต่ยังทำลายเส้นแห่งการตัดขาด
We did it with Karen's help.
นี่เป็นผลลัพธ์ของพวกเราและกาเร็น
We created a new future.
พวกเราสร้างอนาคตใหม่ขึ้นมา
Karen, are you looking at this azure sky too?
กาเร็น นายก็กำลังมองท้องฟ้าอยู่ในที่สักแห่งใช่ไหม
-Yes! -We're saved!
-เย้ -รอดแล้ว
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫There's a stranger in me♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫That I've never seen♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า อีกต่อไป♫
♫I'm spreading my wings♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫I chased after the gust♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลก ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫There's no time to waste♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫Go forward♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫Have no fear for anything♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫Now, let's go♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫Into a brand new day♫
♫ไปสู่วันใหม่♫
What is going on?
นี่มันอะไรกัน
There is no data about Karen anywhere.
ไม่มีข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับกาเร็นเลย
Yes, we've run it multiple times.
ใช่แล้ว พวกเราค้นหาไปหลายรอบแล้ว…
Major General Fubuki!
กัปตันฟุบุกิ
Was the operation a success?
การต่อสู้ การต่อสู้สำเร็จแล้วใช่ไหม
Yes.
ใช่…
Great!
ดีจังเลย
You did it, Fubuki.
สำเร็จแล้ว ฟุุบุกิ
Alice...
อ…อลิซ…
Why? You look surprised.
เป็นอะไรไป ทำไมตกใจขนาดนั้น
But...
ไม่…
Hanabi, you're all right.
ฮานาบิ เธอก็ไม่เป็นไรเหรอ
I'm glad to see you.
ดีจังเลย
Thank you...
ขอบ…ขอบคุณ…
Alice, how did you...
อลิซ เธอ…
No.
ไม่
There's something I must confirm.
ฉันอยากจะยืนยันเรื่องนึง
It's about Karen...
เกี่ยวกับ…เรื่องของกาเร็น…
Fubuki,
ฟุบุกิ
who is Karen?
กาเร็น…คือใครเหรอ
EVERYONE'S FUTURE
ในอนาคตข้างหน้า